Alunos:

Ana Júlia Oliveira Lins - 20191370002
Gabriel Xavier Silva - 20191370025
Yohanna de Oliveira Cavalcanti - 20191370003

A nossa aplicação será feita pelo terminal usando python. 
Será mostrado um menu para escolherem qual funcionalidade querem ver 
e será finalizado apenas quando escreverem 0.


O que cada um fez?

Se juntamos em um grupo no discord para dialogar as questões, 
terminou todos fazendo juntos, pois todos enviavam as suas resoluções 
e erros e um ajudava o outro, foi literalmente um trabalho em grupo.

