Esse ponto fala sobre a auditoria, sobre como funciona. Nada
muito diferente do que a gente já sabe, é mais uma questão de 
inserção e de como usar os dados da tabela.

- Precisa de conversa sobre como será implementada no programa -
- Precisa de conversa sobre as implementações, se serão -
- o suficiente ou se não precisam -


Página/lugar para adição:
    Campos de adição da auditoria:
        Numero do cliente que entrará na auditoria.
        IDCliente do cliente, resgatado com base no numero.
        A data de inicio da auditoria
        A data de fim da auditoria

Página/lugar para Retomar os dados da auditoria

Página para retornar as ligações 