Teremos duas opções. 
Fazer usando triggers ou deixar pra fazer a contabilização nas rotinas.

O ponto 6.4 só aborda sobre como é contabilizado as tarifas adicionais.
No caso de estarem na MESMA COBERTURA e passarem do limite do plano,
haverá um adicional. Eles dão o exemplo de 0,40 R$ para outras operadoras
e 0,20 R$ de mesma operadora.

No caso de roaming, se aplica a mesma regra acima, mas com algo a mais.
Há um acrescimo sem levar me conta o resto, e para AMBOS da ligação, 
quem está ligando e quem estiver recebendo. 0,20 R$, e está ligada baseada
na tabela TARIFA.

- PRECISA DE DISCUSSÃO -